Slangs del módulo 5, vibe, ambiente o sentimiento.
That cafe has such a relaxing vibe.
Ese cafe tiene una vibra tan emocionante.
Shade, desdén o indirectazo.
Do you hear that shade she threw at her
ex on Instagram?
¿Escuchaste el indirectazo que le tiró a
su ex en Instagram?
Hype, es una expectativa o una emoción.
There's so much hype around the new game.
And that's the expectativa en cuanto al
nuevo juego.
Turned, emocionado.
The club was turned up last night.
El club estaba super emocionado la última
noche, ayer por la noche.
FOMO, miedo de perderse algo.
All right?
Fear of missing out.
I have made your FOMO because I couldn't
go to the concert.
Tengo miedo de perderme algo bueno porque
no pude ayer ir al concierto.
YOLO, you'll only live once
.
Solo lo vivirás una vez.
All right?
I'm going to book that trip.
YOLO, voy a hacer esa reserva de ese viaje.
Solo lo vivirás una vez.
Bruh, es como amigo, hermano.
Bruh.
Do you see that game last night?
Bruh, ¿viste el juego la última noche?
De ayer por la noche.
Slay.
Hacer algo increíble.
She really slayed at her performance.
Ella realmente la sacó del estadio en su presentación.
Jacked.
Musculoso.
He's been hitting the gym hard.
He's jacked.
Ha estado realmente dándole duro al gimnasio.
Está bien musculoso.
Dope.
Impresionante.
Increíble.
That new track is so dope.
El nuevo tema está tan increíble.
Eso ha sido todo por hoy.
Nos vemos en la próxima.
Hasta la próxima.
¡Gracias!